Star Wars
Klon Savaşları
Tüm korkularınla y
üzleşmek seni özgürleştirir
Dagobah
da karanlık
Tüm dikkatler uzun zaman önce ölmüş bir Céda'in sesini duyduğunu iddia eden Yoda'yıçevirmiş durumda
Kendisine Qui
Gon Jinn'in rehberlik ettiğine inanan Yoda
Ölümden sonra bilincini nasıl ortaya koyacağınıöğreticek beş rahibe buldu
Yo da birçok s
ınavdan sonra
Sitlerin eski dü
nyaları morabende gitti
Şimdi onur
felaketi sürükleyebilecek
Ve galaksiyi
kontrol etme amacında olan
Gerçek kötülükle y
üzleşmek zorunda
Dikkatli olmalıyız
Terk edilmi
ş bu gezegen
Uzun zaman önce
Birçok sava
şın ardından
「 bırakmalıyım
bir kez daha seni」
「 koru
burada gemiyi」
「üç gece sonra d
önmezsem geri」
「 koru Santa g
ötür gemiyi」
「 söyle onlara
nereye gittiğimi」
Korkmıyorum sizden
Ölümden
sonra hayat yok
Seni sadece hiç
lik bekliyor，Ceda
Korkun bizim güç
arzumuzu besliyor
Bu doğduğ
unu bilecekler
Onlara sö
yleyeceğiz
Öleceksin ve
bir hiç olacaksın
Efendim
delhi korsant'a
gitmeniz emredildi
Lars yedi ise
yola çıktığımı söyle
Mezlma
neden geldin， Jedi？
Öğrenmek için
Kim olduğumu
biliyor musun？
Evet
Darth Bane
Kadim bir
Sithli ordusun sen
Neden unutulmadığı
mı biliyor musun？
Usta Cırak kuralın
ı koyan sensin çünkü
Sider bir gün öldü
Aç gözlerimiz günün kurbanı oldular
Ama yıkımın
küllerinden
Hayatta kalan
son kişi benim
Bilgilerimiz
sadece bir kişiyi aktarmayız
Öyle kalıcı bir miras bıraktım ki şimdi sen huzuruma geldin， Nasıl ama geldin？ Yenilmek için benim ölümüm gerekir，Ölüsün sen zaten
O halde karşı
nda duran anne
Bir ilüzyon？
Gerçek değ
ilsin sen
Korkmuyormusun benden？
Hayır
Yoksun sen artık
Yoda…
Ceday düzenine ölü
mcül bir darbe indirmek için
mükemmel bir fı
rsatımız olduğunu hissediyorum
ama çok çabuk
hareket etmeliyiz
Seni bir konuda
uyarman gerek， Evet
Yüzleştiğin tüm sı
navları biz sızdırdık
Ve hepsinden ge
çmeyi başardın
Ama içeride bizim
kontrol edemeyeceğiniz bir yer var
Çünkü orası…
Mutlak karanlığı
n olduğu bir yer
Ne oldu burada？
Burası Siderin
Ceyda'yı kurban ettiği yolda
Zamanlı'nın
Sideri seni orada bulacak
Ve sen onlar
ı bulacaksın
Dikkatli ol çünkü
benzer şekilde seninle bir cevapmış geleceği
Ancak senin için ö
nemli birinin varlığı
uzay ve zamandaki bu dalgalanmayı
hissetmeni m
ümkün kılar
Eski usta
Yoda
Evet
Usta yoda
morabende geldi
Gerçi neden oldu
ğunu bilmiyorum
Ancak bir zamanlar
Ustanla senin
arandığı olan
güçlü bağ
kullanmalıyız
Böylece başka türl
ü göremeyeceğimiz şeyleri
mutlaka gö
rebiliriz
Bu nasıl yapı
labilir usta？
Karanlık tarafın
eski bir sanatıdır
Şimdi，elini uzat
çırak
Ritüelin baş
layabilmesi için
sadece bir
damla ihtiyacım var
升加、崩加、中加、崩加、升…
升加、崩加、定加、崩加、前座…
Justina…
Şimdi， Usta Yoda ü
zerine yol mar， Bütün dikkatini ona odakla
Ama varlığımız
ı hissetmez mi？
Ona tanıdık bir y
üzle görüneceğiz
Uzun zaman önce
kaybettiği bir yüzle
Tekrar görmek iç
in can atacağı bir yüzle
Sorular soracağı
ve tüm sorularına
Cevaplar isteyeceğ
i birinin yüzüyle
Yardım et bana
Lütfen
Lütfen kurtar beni
Saifo Diaz
Yaşıyorsun sen
Yardım et
bana lütfen
Ya da
Çok uzun zamandı
r bu hapisteyim
Kim yaptı
bunu sana？
Sana Sith Lordunun kim olduğunu söyleyeyim mi？
Beni kurtarsan
ismini açıklayacağım
Hayır
Aradığın şeyi nası
l başarabileceğini o biliyor
Fiziksel dünya
cezbeder Sithleri
Başka ne var ki？
Kurtar beni
Hakettiğin gücü
al ve geleceği kurtar
Beni kurtarmalısın
Ana gösterecek bir şey yok
citlerim
Bunu göreceğiz
Sindius
Geminin kontluk
uyu taşıdığına hiçşüphe yok
Bölgeyi taraştık
ve bilanın içinde biriyle buluştuk
Sağ ol Rex
Usta Yoda
Ne emrediyorsunuz？
Emir mi？
Siz？
İyi misiniz Usta？
Neredeyim ben？
Anlayamadım
Söylemelisiniz bana
Kuruzant'taki
sanayi sektöründe
Ne oluyor burada？
Kaçak bir gemi gü
venlik ağından sızdı
Dukunun içinde
olduğundan şüpheleniyoruz
Ne olmuş？
Usta
bu sizin göreviniz
İyi olduğunuzu
emin misiniz？
Karanlık taraf
kararttı aklımı
Söyle bana
kim var içeride？
Duku'yu korusanta
çağıran bir mesaj yakaladık
Ustasıyla buluştu
ğuna inanıyoruz
Sitli orduyla
Hissediyorum bunu
Hissediyorum güçlerini
Ne emrediyorsunuz usta？
Yakalayaca
ğız onları
Kimliğini öğrenme
zamanı geldi Sidustasının
Ya kaçarlarsın
Kaçamayacaklar
İş oraya varırsa
Yok etmeliyiz onları
Bitireceğiz
bu işi şimdi
Yip
2 doğrulanm
ış hedef var
ilave düşmanlar i
çin hazır oldun
Anlaşılan…
Misafirleri biz var
查到喇
Karşılaştı
k sonunda
Darth Sidious
Olacakların önüne
Asla geçemezsin
Skywalker，Hayır
係啊
Kurtar onu， Cedi， Onu kurtarabilir misin？ Neden bırakmıyorsun？ Bırak ölsün， O zaman tüm yapacaklarımı engelleyebilirsin
Hayır
gelecek
sizin değil，Henüz
Hayartılmayacağım
Feda etmeye
hazırım herşeyi
Us Tai Yoda'yıçö
zmiyip başaramadık
Çok güçlü
Onu ve Cediayları yenmek için
Daha çok zamanı
ihtiyacımız var
Yoda…
Bize geri dön Yoda
我係咪已經死了？
Şimdi mi？
Başlıyor eğitimim
Kual Gönci'nden belirli kişisel eğitim konuşulacak ve eğitimlerle ilgili gideceksin
Bizim gibi ölümden sonra bileceğin korunmayıöğreneceksin
Ardınertman
Kazaslı mı？
Dendiği kur
Bir Skywalker daha var
「…」
Konsey toplandı
Raporunuzu
dinlemek için can atıyorlar
Söylenecek
fazla bir şey yok
yolculuğu hakkında
Yani
orada başınızda ö
nemli bir şey gelmedi mi？
Evet
ve hayır
Sona yaklaşı
yoruz artık
Yolculuğunuzda savaşın nasıl kazanabileceğimizi çözebildiniz mi？
Bir savaşın kazanı
labileceğinden emin değilim artık
Çünkü
savaşarak
kan dökerek
Kaybediyoruz zaten
Ancak açılan bir
yol var önümüzde
Sitlerin bilmediği
O yoldan gidersek
yine ulaşabiliriz zafere
Klon savaşları
nda bir zafer değil
Ama sonsuza
dek bir zafer